王伟，您好！
	本周一共在平台组工作3天，以下是我本周的工作内容：
		ibiz系统设计平台学习
			04-25：实现了单表的基础功能
			04-26：实现了主子表基础功能，并支持行编辑
			04-28：实现了工作流审批功能
	下周工作计划：
		用ibiz重构平台系统管理22个功能菜单
		
本周完成工作：
1、【北控】
问题：用户发起一个调薪流程，但流程发起失败了，然后用户点了好多下提交审批按钮，产生了多条待办。
原因：配置文件中，没有配置"自审批的级别"。
方案：1.多产生的待办删除掉；
      2.前端加入判断，申请人提交审批之后不能再重复提交；
2、【总院网站】
问题：国资委党委网信办，告知总院网站（www.cbma.com.cn）发现SQL注入漏洞问题，存在重大网络安全隐患。
方案：1.完善存在漏洞的请求参数；
      2.加入过滤器，拦截请求中的SQL关键字；
注：由于该网站没有源码，且技术老旧，造成维护不便，可考虑升级。
3、【平台】
	修复了审批状态“退回”的显示问题；
	修复了待办任务视图，任务重复问题。注：如果项目组不修改工单相关数据，就不会出现待办任务重复问题；
	优化了流程驱动中消息推送（邮件、状态、消息），利用观察者模式，独立事物处理；
	向“统一门户系统”推送消息的接口开发已完成80%，目前只支持了http，mq和soap未支持；
	
本周完成工作：
1、【北控】
问题：流程设计器连接线流转条件表达式，如果存在括号或变量名被包含时，执行异常。
方案：优化表达式解析器，适配多种情况。
2、【平台】
    组织培训，培训课题：流程引擎的使用和集成；
    将流程驱动中的消息推送（邮件、状态、消息）解耦，并完成单元测试；
	
本周完成工作：
【平台】
    1、“统一门户”消息推送后台开发已完成100%，并完成单元测试。
    2、流程驱动支持并行分支挂起退回已完成100%，并完成自测。注：子流程并行分支挂起暂不支持退回
	
本周完成工作：
【平台】
    “统一门户”消息推送表重构，接口修改，并完成单元测试和配合前端联调。
	
本周完成工作：
【平台】
    新增功能：
        1.流程管理查询列表增加权限控制 - 除管理员外，只能看到本公司的数据。100%
        2.流程实例管理查询列表优化（增加实体映射，放弃缓存分页，支持多条件查询及排序）。100%
        3.增加“所有流程”的视图，支持多维度的条件查询，例如：当前处理人，创建人，创建时间，所属模块等。100%
        4.“统一平台推送”联调，并增加创建表的执行脚本。100%
    优化：
        1.增加默认查询条件注解@QueryAnno。100%
        2.统一“流程管理”和“工作台”下所有查询列表的样式，删除无用的样式。100%
        3.优化待办视图。100%